---
title: Flat トライアル版またはサブスクリプションをキャンセルするには？
nav: general
pid: faq
permalink: ja/general/サブスクリプション無料トライアルキャンセル方法.html
---

Flatのサブスクリプションをキャンセル、ダウングレードするには、以下の説明に従って操作を行ってください。

## Flat Powerサブスクリプションやトライアル版をウェブ上でキャンセルする方法

**ブラウザ版のFlat Powerをご購入**の場合、flat.ioではクレジットカードまたはPayPalをご利用頂けます。[あなたのアカウント上でサブスクリプションをキャンセルする事ができます](https://flat.io/settings/account/cancel-subscription):

* flat.io にサインインします。
* 画面右上のプロフィールアイコンをクリックします。
* **マイアカウント**をクリックします。
* 左メニューの**お支払い**を選択します。
* **あなたのサブスクリプションをキャンセルしますか？**をクリックします。
* 理由を選択して**続ける**をクリックします。
* 以上の操作で、あなたのサブスクリプションはキャンセルされ、支払い期間が終了しても更新される事はありません。

**Flat for Educationをご購入の場合**、ライセンスは自動的に更新されません。全てのライセンスは手動で更新されます。

**私達のウェブサイト flat.io 経由で無料トライアル版をご利用**の場合、アップグレードしなければ自動的にキャンセルされ、あなたのアカウントは無料版に戻ります。

## iPhone または iPadでFlatトライアル版やサブスクリプションをキャンセルする方法

iOSアプリを使用してあなたのiPhone,、iPadからFlatを購入頂いた場合は、以下の手順で無料トライアルまたはFlatサブスクリプションをキャンセルする事ができます:

* あなたのiPhone または iPad上で、**設定**をタップします。
* あなたの名前をタップします。
* **iTunesとApp Store**をタップします。
* スクリーン上部の**あなたのApple ID**をタップし、**Apple IDを表示**をタップします。
* **サブスクリプション**(スクリーン中段に位置)をタップします。
* **Flat**をタップします。
* **サブスクリプションをキャンセルする** または **トライアルをキャンセルする**をタップします。
* **確認する**をタップします。
* あなたのアカウントはご利用期限を過ぎるとFlat 無料版にダウングレードされます。

[詳しくはAppleのヘルプセンターで掲載されているキャンセル方法についてをご覧ください。](https://support.apple.com/ja-jp/HT202039)

## トライアルやFlatサブスクリプションをキャンセルした後はどうなりますか？

Flatサブスクリプションやトライアルをキャンセルした場合、またはサブスクリプションが期限切れとなった場合は、あなたのアカウントはご利用期限、またはトライアル期限終了後に無料アカウントにダウングレードされます。 更に:

* 最新の15件の編集スコア(無料アカウントの制限分)にアクセスする事ができます。
* スコアが既に制限数以上保存されている場合は、あなたのアカウントを再度アップグレードする事で、更に古いスコアも編集する事ができるようになります。リクエストが無い限りあなたのファイルを削除する事はございませんのでご安心ください。
